NOTE:
_ Vì máy của em sử dụng hệ điều hành Linux nên khi run project, IDE không thể pop up ra một 
cửa sổ chương trình mà chỉ có thể chạy trên 
terminal
_ Bên cạnh đó, #include <Windows.h>, các hàm  
định dạng màn hình console và một số câu lệnh 
như system("cls") để xóa màn hình không thể 
chạy được trên Linux OS
_ Mong thầy thông cảm, em xin cảm ơn

------------------------------
CÁC CHỨC NĂNG CỦA CHƯƠNG TRÌNH

1. Quản lí độc giả
    a. Xem danh sách độc giả trong thư viện
    b. Thêm độc giả: thêm các độc giả mới vào 
    thư viện trống
    c. Chỉnh sửa thông tin một độc giả: ta có 
    thông tin về địa chỉ của độc giả 2 bị sai
    -> tiến hành sửa thông tin đó thành đúng
    d. Xóa thông tin một độc giả: xóa thông tin độc giả thứ 3 -> thư viện chỉ còn 2 độc
    giả
    e. Tìm kiếm độc giả theo CMND: tìm kiếm 
    theo cmnd đúng và sai
    f. Tìm kiếm độc giả theo họ tên: tìm kiếm 
    theo họ tên đúng và sai 

1. Quản lí sách
    a. Xem danh sách các sách trong thư viện
    b. Thêm sách: thêm các sách mới vào thư 
    viện trống
    c. Chỉnh sửa thông tin một quyển sách: ta
    có thông tin về nxb và năm xuất bản của
    quyển thứ 2 bị sai -> sửa lại thành đúng
    d. Xóa thông tin sách: xóa thông tin quyển sách thứ 2 -> thư viện chỉ còn 2 quyển
    sách
    e. Tìm kiếm sách theo ISBN: tìm kiếm theo
    ISBN đúng và sai
    f. Tìm kiếm sách theo tên sách: tìm kiếm
    theo tên sách đúng và sai

1. Lập phiếu mượn sách: cần phải nhập đúng mã
độc giả, mã sách và mã phiếu mượn duy nhất

1. Lập phiếu trả sách: khi trả sách độc giả sẽ
bị đóng tiền phạt nếu trả sách không đúng hạn 
hoặc làm mất sách (nếu có)

1. Các thống kê cơ bản
    a. Thống kê số lượng sách trong thư viện: 
    thống kế tất cả sách (trừ những quyển đã 
    được mượn)
    b. Thống kê số lượng sách theo thể loại
    c. Thống kê số lượng độc giả
    d. Thống kê số lượng độc giả theo giới tính: bao gồm giới tính nam, nữ và khác
    e. Thống kê số sách đang được mượn
    f. Thống kê danh sách độc giả bị trễ hạn: 
    so ngày trả dự kiến với thời gian thực
    g. Thống kê danh sách đã được mượn hết 
    (chức năng thêm)
    h. Thống kê danh sách độc giả hết hạn thẻ 
    (chức năng thêm)
-------------------------
Hoàn thành đồ án thư viện version 1!
Cảm ơn thầy đã chú ý đón xem <3
